## 1．非中立性

本站采用多种方式（包括而不限于文字、图片、视频、音频、引用或/和其他资料）传递信息，但不能保证上述信息具有一般中立性，即不能保证上述信息传达的理念，言论，方法，行为或其他方面等符合中立性。恰恰相反，本站传达的信息往往具有明显的非中立倾向。

## 2．非准确性

本站采用多种方式（包括而不限于文字、图片、视频、音频、引用或/和其他资料）传递信息。信息媒介具有选择性表达信息的特点，本站无法保证信息媒介的准确性，亦不能保证信息的准确性。

## 3. 非盈利性

本站采用多种方式（包括而不限于文字、图片、视频、音频、引用或/和其他资料）传递信息，上述信息及其载体具有非盈利性。

## 4. 权利声明

1.若非特别注明，胖辉的奇妙小屋(包括而不限于jikege.cn、yuhiro.cn等，此处简称为“本站”)资料均适用于以下声明。
2.本站引用资源会尽最大可能标明出处及著作权所有者，但不能保证对于所有资源都可声明。
3.上述资料(2)的著作权所有者会用如下方式标明：图片描述、URL链接、文字等。
4.本站遵守CC BY-NC-SA 4.0 CN协议，您可自由分发和演绎本站内容，只需保留本站署名并非商业使用。
4.本站使用的所有资料（私有、公开）均在中华人民共和国现行著作权法或/和其他法律规定下使用。

## 5. 侵权联系

邮箱：[saryn_cn@qq.com](mailto:saryn_cn@qq.com)
E-Mail:[saryn_cn@qq.com](mailto:saryn_cn@qq.com)

在收到通知的48小时内，本站将删除争议内容。
We will remove the content in question within 48 hours。

## 6. 法律解释

《中华人民共和国著作权法》
在下列情况下使用作品，可以不经著作权人许可，不向其支付报酬，但应当指明作者姓名、作品名称，并且不得侵犯著作权人依照本法享有的其他权利： 　　
（一）为个人学习、研究或者欣赏，使用他人已经发表的作品； 　　
（二）为介绍、评论某一作品或者说明某一问题，在作品中适当引用他人已经发表的作品； 　　
（三）为报道时事新闻，在报纸、期刊、广播电台、电视台等媒体中不可避免地再现或者引用已经发表的作品； 　　
（四）报纸、期刊、广播电台、电视台等媒体刊登或者播放其他报纸、期刊、广播电台、电视台等媒体已经发表的关于政治、经济、宗教问题的时事性文章，但作者声明不许刊登、播放的除外； 　　
（五）报纸、期刊、广播电台、电视台等媒体刊登或者播放在公众集会上发表的讲话，但作者声明不许刊登、播放的除外； 　　

 

（六）为学校课堂教学或者科学研究，翻译或者少量复制已经发表的作品，供教学或者科研人员使用，但不得出版发行；
（七）国家机关为执行公务在合理范围内使用已经发表的作品； 　　
（八）图书馆、档案馆、纪念馆、博物馆、美术馆等为陈列或者保存版本的需要，复制本馆收藏的作品； 　　
（九）免费表演已经发表的作品，该表演未向公众收取费用，也未向表演者支付报酬； 　　
（十）对设置或者陈列在室外公共场所的艺术作品进行临摹、绘画、摄影、录像； 　　
（十一）将中国公民、法人或者其他组织已经发表的以汉语言文字创作的作品翻译成少数民族语言文字作品在国内出版发行； 　　
（十二）将已经发表的作品改成盲文出版。 　　前款规定适用于对出版者、表演者、录音录像制作者、广播电台、电视台的权利的限制。
《中华人民共和国著作权法实施条例》 　　
第十九条　使用他人作品的，应当指明作者姓名、作品名称；但是，当事人另有约定或者由于作品使用方式的特性无法指明的除外。 第二十条　著作权法所称已经发表的作品，是指著作权人自行或者许可他人公之于众的作品。 　
第二十一条　依照著作权法有关规定，使用可以不经著作权人许可的已经发表的作品的，不得影响该作品的正常使用，也不得不合理地损害著作权人的合法利益。
《最高人民法院关于审理著作权民事纠纷案件适用法律若干问题的解释》 　
第十八条　著作权法第二十二条第十项规定的室外公共场所的艺术作品，是指设置或者陈列在室外社会公众活动处所的雕塑、绘画、书法等艺术作品。对前款规定艺术作品的临摹、绘画、摄影、录像人，可以对其成果以合理的方式和范围再行使用，不构成侵权。